рдЕрдпрд┐ рд╕рдмрд▓ рдореБрд░рд╛рд░реЗ рдкрд╛рдгрд┐рдЬрд╛рдиреБрдкреНрд░рдЪрд╛рд░реИ:
рдХрд┐рдордкрд┐ рднрд╡рдирднрд╛рдЧрд╛рдиреН рднреВрд╖рдпрдиреНрддреМ рднрд╡рдиреНрддреМ ред
рдЪрд▓рд┐рддрдЪрд░рдгрдХрдЮреНрдЬреМ рдордЮреНрдЬреБрдордЮреНрдЬреАрд░рд╢рд┐рдЮреНрдЬрд╛-
рд╢реНрд░рд╡рдгрдХреБрддреБрдХрднрд╛рдЬреМ рдЪреЗрд░рддреБрд╢реНрдЪрд╛рд░реБрд╡реЗрдЧрд╛рддреН реерезрее
ayi sabala mur─Бre p─Бс╣Зij─Бnuprac─Бrai:
kimapi bhavanabh─Бg─Бn bh┼лс╣гayantau bhavantau .
calitacaraс╣Зaka├▒jau ma├▒juma├▒j─лra┼Ыi├▒j─Б-
┼Ыravaс╣Зakutukabh─Бjau ceratu┼Ыc─Бruveg─Бt ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдореГрджреБ рдореГрджреБ рд╡рд┐рд╣рд╕рдиреНрддрд╛рд╡реБрдиреНрдорд┐рд╖рджреНрджрдиреНрддрд╡рдиреНрддреМ
рд╡рджрдирдкрддрд┐рддрдХреЗрд╢реМ рджреГрд╢реНрдпрдкрд╛рджрд╛рдмреНрдЬрджреЗрд╢реМ ред
рднреБрдЬрдЧрд▓рд┐рддрдХрд░рд╛рдиреНрддрд╡реНрдпрд╛рд▓рдЧрддреНрдХрдЩреНрдХрдгрд╛рдЩреНрдХреМ
рдорддрд┐рдорд╣рд░рддрдореБрдЪреНрдЪреИ: рдкрд╢реНрдпрддрд╛рдВ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдиреГрдгрд╛рдореН реереирее
mс╣Ыdu mс╣Ыdu vihasant─Бvunmiс╣гaddantavantau
vadanapatitake┼Ыau dс╣Ы┼Ыyap─Бd─Бbjade┼Ыau .
bhujagalitakar─Бntavy─Бlagatkaс╣Еkaс╣З─Бс╣Еkau
matimaharatamuccai: pa┼Ыyat─Бс╣Г vi┼Ыvanс╣Ыс╣З─Бm ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рдЕрдиреБрд╕рд░рддрд┐ рдЬрдиреМрдШреЗ рдХреМрддреБрдХрд╡реНрдпрд╛рдХреБрд▓рд╛рдХреНрд╖реЗ
рдХрд┐рдордкрд┐ рдХреГрддрдирд┐рдирд╛рджрдВ рд╡реНрдпрд╛рд╣рд╕рдиреНрддреМ рджреНрд░рд╡рдиреНрддреМ ред
рд╡рд▓рд┐рддрд╡рджрдирдкрджреНрдордВ рдкреГрд╖реНрдарддреЛ рджрддреНрддрджреГрд╖реНрдЯреА
рдХрд┐рдорд┐рд╡ рди рд╡рд┐рджрдзрд╛рдереЗ рдХреМрддреБрдХрдВ рд╡рд╛рд╕реБрджреЗрд╡ реерейрее
anusarati janaughe kautukavy─Бkul─Бkс╣гe
kimapi kс╣Ыtanin─Бdaс╣Г vy─Бhasantau dravantau .
valitavadanapadmaс╣Г pс╣Ыс╣гс╣нhato dattadс╣Ыс╣гс╣н─л
kimiva na vidadh─Бthe kautukaс╣Г v─Бsudeva ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рджреНрд░реБрддрдЧрддрд┐рд╖реБ рдкрддрдиреНрддрд╛рд╡реБрддреНрдерд┐рддреМ рд▓рд┐рдкреНрддрдкрдЩреНрдХреМ
рджрд┐рд╡рд┐ рдореБрдирд┐рднрд┐рд░рдкрдЩреНрдХреИ: рд╕рд╕реНрдорд┐рддрдВ рд╡рдиреНрджреНрдпрдорд╛рдиреМ ред
рджреНрд░реБрддрдорде рдЬрдирдиреАрднреНрдпрд╛рдВ рд╕рд╛рдиреБрдХрдореНрдкрдВ рдЧреГрд╣реАрддреМ
рдореБрд╣реБрд░рдкрд┐ рдкрд░рд┐рд░рдмреНрдзреМ рджреНрд░рд╛рдЧреНрдпреБрд╡рд╛рдВ рдЪреБрдореНрдмрд┐рддреМ рдЪ реерекрее
drutagatiс╣гu patant─Бvutthitau liptapaс╣Еkau
divi munibhirapaс╣Еkai: sasmitaс╣Г vandyam─Бnau .
drutamatha janan─лbhy─Бс╣Г s─Бnukampaс╣Г gс╣Ыh─лtau
muhurapi parirabdhau dr─Бgyuv─Бс╣Г cumbitau ca ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рд╕реНрдиреБрддрдХреБрдЪрднрд░рдордЩреНрдХреЗ рдзрд╛рд░рдпрдиреНрддреА рднрд╡рдиреНрддрдВ
рддрд░рд▓рдорддрд┐ рдпрд╢реЛрджрд╛ рд╕реНрддрдиреНрдпрджрд╛ рдзрдиреНрдпрдзрдиреНрдпрд╛ ред
рдХрдкрдЯрдкрд╢реБрдк рдордзреНрдпреЗ рдореБрдЧреНрдзрд╣рд╛рд╕рд╛рдЩреНрдХреБрд░рдВ рддреЗ
рджрд╢рдирдореБрдХреБрд▓рд╣реГрджреНрдпрдВ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рд╡рдХреНрддреНрд░рдВ рдЬрд╣рд░реНрд╖ реерелрее
snutakucabharamaс╣Еke dh─Бrayant─л bhavantaс╣Г
taralamati ya┼Ыod─Б stanyad─Б dhanyadhany─Б .
kapaс╣нapa┼Ыupa madhye mugdhah─Бs─Бс╣Еkuraс╣Г te
da┼Ыanamukulahс╣Ыdyaс╣Г v─лkс╣гya vaktraс╣Г jaharс╣гa ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрджрдиреБрдЪрд░рдгрдЪрд╛рд░реА рджрд╛рд░рдХреИрд╕реНрд╕рд╛рдХрдорд╛рд░рд╛-
рдиреНрдирд┐рд▓рдпрддрддрд┐рд╖реБ рдЦреЗрд▓рдиреН рдмрд╛рд▓рдЪрд╛рдкрд▓реНрдпрд╢рд╛рд▓реА ред
рднрд╡рдирд╢реБрдХрд╡рд┐рдбрд╛рд▓рд╛рдиреН рд╡рддреНрд╕рдХрд╛рдВрд╢реНрдЪрд╛рдиреБрдзрд╛рд╡рдиреН
рдХрдердордкрд┐ рдХреГрддрд╣рд╛рд╕реИрд░реНрдЧреЛрдкрдХреИрд░реНрд╡рд╛рд░рд┐рддреЛрд╜рднреВ: рееремрее
tadanucaraс╣Зac─Бr─л d─Бrakaiss─Бkam─Бr─Б-
nnilayatatiс╣гu khelan b─Бlac─Бpalya┼Ы─Бl─л .
bhavana┼Ыukaviс╕Н─Бl─Бn vatsak─Бс╣Г┼Ыc─Бnudh─Бvan
kathamapi kс╣Ыtah─Бsairgopakairv─Бrito'bh┼л: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Next,]
рд╣рд▓рдзрд░рд╕рд╣рд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдВ рдпрддреНрд░ рдпрддреНрд░реЛрдкрдпрд╛рддреЛ
рд╡рд┐рд╡рд╢рдкрддрд┐рддрдиреЗрддреНрд░рд╛рд╕реНрддрддреНрд░ рддрддреНрд░реИрд╡ рдЧреЛрдкреНрдп: ред
рд╡рд┐рдЧрд▓рд┐рддрдЧреГрд╣рдХреГрддреНрдпрд╛ рд╡рд┐рд╕реНрдореГрддрд╛рдкрддреНрдпрднреГрддреНрдпрд╛
рдореБрд░рд╣рд░ рдореБрд╣реБрд░рддреНрдпрдиреНрддрд╛рдХреБрд▓рд╛ рдирд┐рддреНрдпрдорд╛рд╕рдиреН рееренрее
haladharasahitastvaс╣Г yatra yatropay─Бto
viva┼Ыapatitanetr─Бstatra tatraiva gopya: .
vigalitagс╣Ыhakс╣Ыty─Б vismс╣Ыt─Бpatyabhс╣Ыty─Б
murahara muhuratyant─Бkul─Б nityam─Бsan ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Where]
рдкреНрд░рддрд┐рдирд╡рдирд╡рдиреАрддрдВ рдЧреЛрдкрд┐рдХрд╛рджрддреНрддрдорд┐рдЪреНрдЫрдиреН
рдХрд▓рдкрджрдореБрдкрдЧрд╛рдпрдиреН рдХреЛрдорд▓рдВ рдХреНрд╡рд╛рдкрд┐ рдиреГрддреНрдпрдиреН ред
рд╕рджрдпрдпреБрд╡рддрд┐рд▓реЛрдХреИрд░рд░реНрдкрд┐рддрдВ рд╕рд░реНрдкрд┐рд░рд╢реНрдирдиреН
рдХреНрд╡рдЪрди рдирд╡рд╡рд┐рдкрдХреНрд╡рдВ рджреБрдЧреНрдзрдордкреНрдпрд╛рдкрд┐рдмрд╕реНрддреНрд╡рдореН реереорее
pratinavanavan─лtaс╣Г gopik─Бdattamicchan
kalapadamupag─Бyan komalaс╣Г kv─Бpi nс╣Ыtyan .
sadayayuvatilokairarpitaс╣Г sarpira┼Ыnan
kvacana navavipakvaс╣Г dugdhamapy─Бpibastvam ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдордо рдЦрд▓реБ рдмрд▓рд┐рдЧреЗрд╣реЗ рдпрд╛рдЪрдирдВ рдЬрд╛рддрдорд╛рд╕реНрддрд╛-
рдорд┐рд╣ рдкреБрдирд░рдмрд▓рд╛рдирд╛рдордЧреНрд░рддреЛ рдиреИрд╡ рдХреБрд░реНрд╡реЗ ред
рдЗрддрд┐ рд╡рд┐рд╣рд┐рддрдорддрд┐: рдХрд┐рдВ рджреЗрд╡ рд╕рдиреНрддреНрдпрдЬреНрдп рдпрд╛рдЪреНрдЮрд╛рдВ
рджрдзрд┐рдШреГрддрдорд╣рд░рд╕реНрддреНрд╡рдВ рдЪрд╛рд░реБрдгрд╛ рдЪреЛрд░рдгреЗрди реерепрее
mama khalu baligehe y─Бcanaс╣Г j─Бtam─Бst─Б-
miha punarabal─Бn─Бmagrato naiva kurve .
iti vihitamati: kiс╣Г deva santyajya y─Бc├▒─Бс╣Г
dadhighс╣Ыtamaharastvaс╣Г c─Бruс╣З─Б coraс╣Зena ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рддрд╡ рджрдзрд┐рдШреГрддрдореЛрд╖реЗ рдШреЛрд╖рдпреЛрд╖рд╛рдЬрдирд╛рдирд╛-
рдорднрдЬрдд рд╣реГрджрд┐ рд░реЛрд╖реЛ рдирд╛рд╡рдХрд╛рд╢рдВ рди рд╢реЛрдХ: ред
рд╣реГрджрдпрдордкрд┐ рдореБрд╖рд┐рддреНрд╡рд╛ рд╣рд░реНрд╖рд╕рд┐рдиреНрдзреМ рдиреНрдпрдзрд╛рд╕реНрддреНрд╡рдВ
рд╕ рдордо рд╢рдордп рд░реЛрдЧрд╛рдиреН рд╡рд╛рддрдЧреЗрд╣рд╛рдзрд┐рдирд╛рде реерезрежрее
tava dadhighс╣Ыtamoс╣гe ghoс╣гayoс╣г─Бjan─Бn─Б-
mabhajata hс╣Ыdi roс╣гo n─Бvak─Б┼Ыaс╣Г na ┼Ыoka: .
hс╣Ыdayamapi muс╣гitv─Б harс╣гasindhau nyadh─Бstvaс╣Г
sa mama ┼Ыamaya rog─Бn v─Бtageh─Бdhin─Бtha ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рд╢рд╛рдЦрд╛рдЧреНрд░реЗ рд╡рд┐рдзреБрдВ рд╡рд┐рд▓реЛрдХреНрдп рдлрд▓рдорд┐рддреНрдпреНрдореНрдмрд╛рдВ рдЪ рддрд╛рддрдВ рдореБрд╣реБ:
рд╕рдВрдкреНрд░рд╛рд░реНрдереНрдпрд╛рде рддрджрд╛ рддрджреАрдпрд╡рдЪрд╕рд╛ рдкреНрд░реЛрддреНрдХреНрд╖рд┐рдкреНрддрдмрд╛рд╣реМ рддреНрд╡рдпрд┐ред
рдЪрд┐рддреНрд░рдВ рджреЗрд╡ рд╢рд╢реА рд╕ рддреЗ рдХрд░реНрдордЧрд╛рддреН рдХрд┐рдВ рдмреНрд░реВрдорд╣реЗ рд╕рдВрдкрдд:
рдЬреНрдпреЛрддрд┐рд░реНрдордгреНрдбрд▓рдкреВрд░рд┐рддрд╛рдЦрд┐рд▓рд╡рдкреБ: рдкреНрд░рд╛рдЧрд╛ рд╡рд┐рд░рд╛рдбреНрд░реВрдкрддрд╛рдореН рее резрезрее
┼Ы─Бkh─Бgre vidhuс╣Г vilokya phalamitymb─Бс╣Г ca t─Бtaс╣Г muhu:
saс╣Гpr─Бrthy─Бtha tad─Б tad─лyavacas─Б protkс╣гiptab─Бhau tvayi.
citraс╣Г deva ┼Ыa┼Ы─л sa te karmag─Бt kiс╣Г br┼лmahe saс╣Гpata:
jyotirmaс╣Зс╕Нalap┼лrit─Бkhilavapu: pr─Бg─Б vir─Бс╕Нr┼лpat─Бm .. 11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: On]
рдХрд┐рдВ рдХрд┐рдВ рдмрддреЗрджрдорд┐рддрд┐ рд╕рдВрднреНрд░рдо рднрд╛рдЬрдореЗрдирдВ
рдмреНрд░рд╣реНрдорд╛рд░реНрдгрд╡реЗ рдХреНрд╖рдгрдордореБрдВ рдкрд░рд┐рдордЬреНрдЬреНрдп рддрд╛рддрдореН ред
рдорд╛рдпрд╛рдВ рдкреБрдирд╕реНрддрдирдп-рдореЛрд╣рдордпреАрдВ рд╡рд┐рддрдиреНрд╡рдиреН
рдЖрдирдиреНрджрдЪрд┐рдиреНрдордп рдЬрдЧрдиреНрдордп рдкрд╛рд╣рд┐ рд░реЛрдЧрд╛рддреН реерезреирее
kiс╣Г kiс╣Г batedamiti saс╣Гbhrama bh─Бjamenaс╣Г
brahm─Бrс╣Зave kс╣гaс╣Зamamuс╣Г parimajjya t─Бtam .
m─Бy─Бс╣Г punastanaya-mohamay─лс╣Г vitanvan
─Бnandacinmaya jaganmaya p─Бhi rog─Бt ..12..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: 'What]